[音乐]
我们都相信，十种幸存恐怖袭击或主动射击的方法
我们永远不会陷入大麻烦，但是麻烦不会问我们是否
信不信由你突然间赞不绝口
你不知道何时或是否发现雷声
处于危险状况中的自己，但应注意某些事项
知道以防万一第一观察
不幸的是，射手和恐怖分子经常将目标对准公共场所，尤其是在
某些活动将您带入任何活动的第一步
几分钟看看周围，检查出口可能在哪里
似乎有点过分，但这是一个好习惯，因为它可能会有所帮助
您不仅可以逃脱攻击，还可以逃脱火灾，地震或其他任何情况
如果事情要发生的话，你只是想出去
不想在不知所措的情况下四处奔走
到底走哪条路，这在紧急情况下是无价的知识
第二种情况意识到这是真实的
在这种情况下，一瞬间，所有事情都会很快发生
下一次您必须逃跑并逃脱才能生存是很好的原因，这就是为什么
很难意识到这发生在你身上，这不是在开玩笑或噩梦
记住一件简单的事情，如果听起来像是枪声或袭击，那可能是
枪声或攻击，总比后悔好是安全的
希望以后您会发现这只是一个愚蠢的骗局，但最好还是
然后笑，然后就太放松吧，只是尝试做准备
保持自己的精神，保持冷静，如果情况出现，您将需要它
事实很危险
如果您足够幸运，有机会逃离第三名
攻击甚至不考虑它的运行，当然也没有羞辱
运行，不用担心您的东西，除了
您的生活尽可能远离危险不要忘了
窗户是逃逸的好选择-可以割玻璃或什至断腿
比子弹所造成的伤害更容易治愈，而不必理会大众
之字形或条带化技术之类的误解只会尽可能快地运行
唯一的例外可能是，一旦您进入
安全的地方获得帮助电话911 s-四号隐藏
如果您无法逃脱或逃跑，请尝试寻找庇护所并开始躲藏
使用离您较近的任何重物进行路障
射手更好地让自己冷静下来，并尽量避免惊慌
如果可能，任何大声的抽泣或哭泣都会引起不必要的注意
使您的手机静音，任何振动或来电都会让您离开
立即不要忘记攻击者越难进入
在大多数情况下，攻击者所拥有的对您更有利的地方
在警察出现之前仅几分钟，您只需要做到
那么直到警察来之前不要出来
5号保险箱找个掩护，忘了看过的所有电影
现实生活中的超级特工，例如椅子，门或汽车，不会阻止
子弹混凝土或砖墙始终是更好的选择
当然可以使用，所以如果您在空旷的地方，请尽量靠近任何地方
可以提供弹道保护并成为射手的严重障碍
让你举个例子，例如水泥支柱
机器以及其他类似的东西，别忘了关闭您的计算机
如果可能的话，可能会引起突然和不必要的噪音的小工具
找到一些可以在打架的情况下为您提供帮助的东西
忘记看我们的其他视频，该视频为您提供了有关如何
在自然灾害中生存下来，这与我们的主题一样重要，并且可能会出现
方便的6号呼叫紧急服务听起来可能令人惊讶，但
统计资料显示，通常有人拨出电话大约需要10分钟
紧急情况下，当您在户外时，这样做当然并不容易
区域，只是希望射手不会看见你，但是如果你能够的话
将自己锁在房间和路障中，或者如果您在其他任何安全空间中，
远离攻击者，如果可能的话，警察应立即使用固定电话
因为它可以更快地追溯到保持冷静，并提供清晰的细节
事件和您的下落按照警方的指示留在信中
安静下来，通常要等大约10分钟，警察才能到达
7号武器找到关键武器是关键之一
在任何生存计划中，您都不知道什么时候一切都会出错，所以您应该
随时准备为自己而战，您绝对可以使用任何东西作为
例如武器，剪一把伞，一把旧扫帚，甚至一杯热咖啡
如果您周围还有其他人尝试作为一个团队工作，请分配所有
责任马上，一个人应该打电话给紧急服务人员
其他人应该禁止该条目，其他人应该开始寻找
潜在的武器，等等，如果出了点问题并且有
彼此在一起，毕竟你们在一起
当你无处可去时，八号格斗是最后的选择
眼睛和凿子的脸不会失去目标
他们（如果您在一个小组中）尝试用某种武器伏击射手，就像
我们之前说过，几乎不需要担心赢得
战斗，您只需要抽出时间逃脱，以分散攻击者的注意力，
运行另一个不错的选择是在任何情况下都可以解除射手的武装，请记住，
不是拳击比赛或动作电影，您不必赢取并证明
你坚韧而酷，你只需要保持生命就可以了，这就是你的生活。
行，因此请尽一切努力将其保存为9号保持原状
在这种情况下很难保持冷静，不要让恐惧感冒
结束，这是可以理解的，这是我们的本能，您唯一可以做的就是
想到那一刻是尽你所能，不要回头
这是揭示您本色的那些情况之一，因此，如果您
看到一个看起来神志不清，太害怕采取行动的人，如果可以的话，请尝试提供帮助
当他们开始奔跑时抓住那个人，让他们冷静下来，并鼓励他们成为
更合作，但不幸的是，不要牺牲自己的生命
想要它，您无法拯救所有人，不要将自己置于这样的情况下
而不是让一个人陷入困境警察让两个人陷入困境
10号学习新技能，这可能是一个好主意，以准备任何
预先危险并参加一些防御课程，您将学习如何
为自己辩护如何逃避危险以及如何使用普通物品
为了保护您，这些课程将全面拓宽您的视野，此外，
如果您从未做过，毫无疑问，知识是必要的和有用的
这样的事情不用担心，您会惊讶于什么
你无能为力比生活更重要，所以
如果您认为我们错过了一些东西，请在下面的评论中添加
不要忘记点击“赞”按钮并与您的所有人分享该视频
朋友和亲人，这样他们也会知道如何保护自己
单击订阅，加入我们生活中光明的一面，保持安全，我们将
再见